Não! Como você aprendeu
na lição 1,
onde há uma população
de que você tira uma amostra,
a estatística da amostra
não será exatamente igual
ao parâmetro da população,
provavelmente.
Há uma gama
de valores de média
que qualquer amostra
pode ter.
O mesmo aqui: se interviéssemos
de alguma forma na população,
neste caso o Bieber Tweeter,
e todos começassem a usá-lo,
poderíamos cravar
que a média beiraria 40.
Mas poderia ser qualquer coisa
por volta de 40.
Em outras palavras,
há uma gama ao redor de 40
que a verdadeira média
da população assumiria
se todos passassem
a usar o Bieber Tweeter.
Qual é o tamanho
deste intervalo?
Decidiremos os números
que limitam esse intervalo.
Para tanto, reflitamos
sobre a distribuição amostral.